1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA a.k.a punked666 - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
Μετάφραση
*Little Danae*
Η ταινία είναι αφιερωμένη σε
όλα τα παιδάκια της Αγίας Ελένης.
Ωραία μέρα σήμερα.
Όχι, όχι, όχι.
Ευχαριστώ.
Όχι, δεν...
Πραγματικά, δε θα μπορούσα.
Όχι. Αν όμως
Αν επιμένεις λοιπόν.
Τι γίνεται;
Πού είμαι;
Ποιος;
Ξύπνησα κιόλας;
Πω πω!
Τι είναι;
Είναι παράξενο.
Αυτό είναι παράξενο.
Παράξενο;
Δεν έχω δει ποτέ μου παράξενο.
Με κουτί μοιάζει.
Τι;
Είναι σκοτεινά και δε βλέπω.
Είναι ζωντανό.
Βοήθεια!
Μία ματιά ρίχνουμε.
Ας πάει κάποιος να τον βοηθήσει.
’φησέ το κάτω!
Ευχαριστώ πολύ.
- Δεν κάνει τίποτα.
- Δεν πειράζει.
Εγώ το κανόνισα, μωρό μου.
Τι στο καλό
...γίνεται;
Τι στο καλό;
Το παράξενο τρώει τον Σλινκ.
Να τον βοηθήσει κάποιος.
Πετάξτε κάτι να το πιάσει.
Γρήγορα!
Πρόσεχε! Τι κάνεις;
Σλινκ, έρχομαι!
Το κουτί έφαγε τον Σλινκ.
Αυτό θα πει πήρε "πακέτο" το φαγητό.
Αυτό είναι το γουρούνι μου.
Τι λέγαμε;
Είμαι έτοιμος για πρωινό.
’λλος;
Εσύ εκεί πάνω, με θυμάστε;
Είσαι καλά, Σλινκ;
Πέθανες;
Αν πέθανα, ο παράδεισος είναι
...ζεστό και για αγκαλίτσες.
Τι τρελό κουτί είναι αυτό;
Ένα τρελό, γελαστό κουτί
που τρώει ποντίκια.
Μπορεί κάποιος να με βγάλει από εδώ;
Και να ελευθερώσουμε
το παράξενο πράγμα;
Αποκλείεται.
Δεν είμαι...
...ένα παράξενο πράγμα.
Τότε τι είσαι;
Είμαι ένα λιοντάρι.
Λιοντάρι;
Τρέμουν τα γόνατα μου...
- Γόνατα... Τρέμουν...
- Τι είναι αυτό;
Ιδέα δεν έχω.
Αλλά έτσι πως το είπε ακούγεται
σαν κάτι τρομαχτικό.
Και γενναίο!
- Τρομαχτικό και γενναίο.
- Σας παρακαλώ, βγάλτε με έξω.
Θα μας βγάλω εγώ έξω.
Μα, είναι μόνο ένα μικρούλι...
Αμαν, πάλι έφυγε.
Φέρτε αμμωνία να μυρίσει.
Αμμωνία είπε..!
Εγώ δημιουργώ μυρωδιές.
Δεν ξέρω όμως από αμμωνία.
Εντάξει τότε.
Είστε περίεργοι...
Φουντωτό, λευκό πλάσμα του τρόμου.
Σωστά.
Πώς σε λένε, μικρούλη;
Φουντωτό, λευκό πλάσμα του τρόμου...
Με λένε Τζούντα και μπορώ
να κάνω τα πάντα.
Τα πάντα;
- Ναι.
- Σοβαρά;
Μπορείς να το κάνεις αυτό;
Εύκολο.
Μπράβο, μικρέ.
- Τι λες γι' αυτό;
- Ναι.
- Για να δούμε.
- Αυτό έχει πλάκα!
Α, ναι;
Κι αυτό;
- Πολύ καλό.
- Θεούλη μου.
Γιατί να ήθελα να κάνω κάτι τέτοιο;
- Να η ευκαιρία μας!
- Ευκαιρία;
Για ελευθερία.
Ετοιμαστείτε να με ακολουθήσετε.
Θα μας βγάλω από εδώ και
θα είστε όλοι ελεύθεροι.
Ετοιμαστείτε...
Τώρα!
- Ελευθερία!
- Μη.
- Να πάρει!
- Ησύχασε.
Και ήμουν τόσο κοντά...
Μα, καλά, τι σας έπιασε;
Θα έπρεπε να τρέξετε όταν
τους απασχολούσα.
Πού σε πάνε;
- Θα είσαι εντάξει;
- Μην ανησυχείτε για μένα.
Πάντα δραπετεύω.
Ο Ντρέικ!
Πήραν και τον Ντρέικ!
Ο Ντρείκ είναι στο κουτί!
Ντρέικ!
Τι γράφει εκεί;
Ας το διαβάσει κάποιος!
Στο κουτί.
Νομίζω... ηλαούμ;
Καημένε Ντρέικ.
"Ιερουσαλήμ"
Ιερουσαλήμ;
Στην Ιερουσαλήμ είναι το
εβραϊκό καρναβάλι..
Είναι κακό;
Η παράδοση είναι ότι κάθε χρόνο...
...μαζεύονται όλοι μαζί να φάνε...
Γιορτάζουν την αγάπη του Θεού.
Επίσης...
...ό, τι κακά πράγματα έχουν κάνει
...τα παραδέχονται
...και ζητούν συγχώρεση.
Γιατί είναι κακό αυτό;
Βλέπετε, ο αρχαίος κόσμος λέει...
...η τιμωρία της αμαρτίας
είναι θάνατος.
Δηλαδή όσοι πάνε εκεί πεθαίνουν;
Όχι.
Ο Θεός επιτρέπει...
κάτι να πάρει
τη θέση ενός ανθρώπου...
...για να θυσιαστεί για
τα αμαρτήματα του.
- Θα σκοτώσουν τον Ντρέικ!
- Αμάν!
Τι;
- Καημένε Ντρέικ.
- Θεούλη μου.
Δεν πρόκειται να το αφήσω
να συμβεί.
Δεν καταλάβατε.
Κατά πού πέφτει η Ιερουσαλήμ;
- Από εκεί, αλλά..
- Δεν έχει "αλλά"
Ο Ντρέικ κινδυνεύει και...!
Ο Ντρέικ κινδυνεύει
και χρειάζεται τη βοήθεια μας.
Μάλιστα.
Πάμε!
Μια χαρά τα λες.
Περίμενε.
Είναι ένας από εμάς, και
εμείς μένουμε μαζί, σωστά;
Καλό το κήρυγμα!
Αυτό θα έλεγα
Πάμε να τον βρούμε.
Μπράβο, Σλινκ.
Πήγαινε να τον βρεις.
Να προσέχεις.
Μισό λεπτό.
Είναι ο Ντρέικ εκεί.
Ο Ντρείκ μας που δεν ακούει ποτέ..
...δεν ξέρει πότε πρέπει
να κάνει ησυχία...
...και αν του ζητήσεις να κάνει
κάτι, ποτέ δεν το θυμάται.
Είναι όμως...
...ο πιο πιστός και καλόκαρδος
κόκορας που υπάρχει στον κόσμο.
Δε μας ζήτησε ποτέ τίποτα.
Δε θα έπρεπε.
Πρέπει να είμαστε εδώ
για εκείνον..
.. όπως θα ήταν για εμάς.
- Βεβαίως.
- Έχεις δίκιο.
Μόντι;
Ναι, ναι, βεβαίως.
Έλατε!
Εγώ λέω να τον φέρεις, Σλίνκ.
’ντε, λοιπόν.
Πάμε. Τελειώνετε!
Τι πάθατε, παλιόπαιδα;
Ελάτε, πάμε
Κουνηθείτε!
’ντε, φευγάτε.
Πηγαίνετε.
Και συ, Μόντι.
Έτσι!
Ο βασιλιάς!
Μόνο ο βασιλιάς μπορεί να βοηθήσει.
Μόνο αυτός μπορεί..
...να τους ελευθερώσει.
Κάνε πιο κει.
Αδικία! Πήρες όλο το χώρο!
Κουνήσου!
Δε θέλω να πάω στο Κεντάκι.
Είδα ένα περίεργο όνειρο.
Είδα ότι ήμουν σε κουτί.
Όταν ξύπνησα, είδα ότι
όντως ήμουν σε κουτί.
Γιατί έχει τόσο σκοτάδι;
Και ξύπνησα και κατάλαβα
ότι ήμουν στο κουτί που έβλεπα.
Δεν είχα ξυπνήσει καλά-καλά
κι δεν καταλάβαινα που βρισκόμουν.
Το όνειρο του ονείρου.
Πολυκοσμία έχει εδώ μέσα.
Τέλος πάντων, ξύπνησα...
Είσαι σε κουτί.
Σε κουτί;
Είδα στον ύπνο μου
ότι ήμουν σε κουτί.
Δεν το πιστεύω ότι είμαι σε κουτί!
Στενοί χώροι!
Είμαι αμφιδέξιος.
Εννοείς κλειστοφοβικός.
Τι σημαίνει αυτό;
Ότι φοβάσαι τους
κλειστούς χώρους.
Και το αμφιδέξιος;
Είσαι αριστερόχειρας και δεξιόχειρας.
Αλήθεια; Δεν ήξερα ότι ήμουν.
Αέρα!
Θέλω αέρα!
Δεν μπορώ να αναπνεύσω.
Εσύ μπορείς;
Θα είναι πολύ μεγάλο ταξίδι τελικά.
Έκανα διασκευή το τραγούδι.
Έλα, μείνε κοντά μας.
Δημιουργήθηκα για μικρές αποστάσεις.
Από το να είσαι ξάπλα στο
να σηκώνεσαι;
Κουνήσου.
- Φύγετε από τη μέση.
- Εντάξει.
Συγνώμη.
Σταμάτα.
Φεύγω.
Φεύγω από εδώ.
Προσπαθώ.
Δρόμο!
Γουρούνι!
Μάλλον, εγώ είμαι.
Κάνε πιο κει.
Φύγε, φοράδα.
Αγενέστατε, πρόσεχε πώς μιλάς.
Δε θα ανεχτώ..
...τέτοια πράγματα.
Δεν υπάρχει..
- ... σεβασμός για άλλους;
- Πρέπει να σέβεσαι.
Γιατί να σέβομαι ενώ
δε με σέβονται;
"Κουβάλα τούτο, τράβα εκείνο..."
Δεν μπορούν να με αναγκάσουν,
και ούτε εσείς μπορείτε.
Δεν κέρδισε το σεβασμό μας ακόμη.
Μη μου υψώνεις την φωνή εμένα!
Ζήτα συγνώμη.
Πού πας με τόση βιασύνη πια;
Όσο πιο μακριά γίνεται
από την Ιερουσαλήμ.
Την Ιερουσαλήμ;
Ι- Ε-Ρ...
Εσύ μπορείς να μας πας...
...να σώσουμε τον φίλο μας.
- Δεν ξαναπάω εκεί.
- Εμείς τότε, καλύτερα...
.. να πηγαίνουμε.
Επειδή μας χρειάζεται ο Ντρέικ.
Φαίνεται πρέπει να ρθεις
κι εσύ μαζί μας.
Αποκλείεται!
Αν κολλήσαμε, τότε
εσύ θα έρθεις μαζί μου.
Μα εμείς πάμε από εδώ.
Ελάτε, παιδιά.
Δεν ξαναπάω εκεί!
Καλά, μείνε αν θες.
Τέλεια.
Οι άνθρωποι μαζεύονται μαζί.
Και είναι πολλοί.
’σε κι εμένα να δω!
Τέλειο!
Τόσα ζώα για να παίξουμε μαζί!
Μα είναι όλοι σε...
σε κλουβιά ή είναι δεμένοι.
- Θα τους ελευθερώσω.
- Τι;
Ονειρεύεσαι.
Είχα ένα περίεργο όνειρο...
Ονειρεύτηκα ότι
ήμουν σε κουτί και..
Όχι πάλι...
Θεούλη μου!
Ελάτε όλοι! Πάμε!
Κανείς δεν ξέρει τα προβλήματα μου...
Κανείς δεν ξέρει...
Έλα τώρα, τραγούδα μαζί μου.
Σε παρακαλώ! Ησυχία!
Καλά σου λέει.
Ησυχία, παρακαλώ.
Αυτό το μέρος είναι ιερό.
Νερό; Πού;
Είναι ιερό!
Ευχαριστώ, και εσύ να είσαι γερός.
Ιερό!
- Λυπάμαι πολύ.
- Σας παρακαλώ, συγχωρέστε μας.
Απλώς προσπαθούμε
να προετοιμαστούμε.
Για ποιό πράγμα;
Είμαστε μάρτυρες.
Μάρτυρες του θεού.
Καλά.
Γιατί είσαι μαρτυριάρης;
Μάρτυρα, σάτιρα.
Πώς προφέρεται;
Τραγουδήστε μαζί μου.
Θεέ μου.
- Μόντι!
- Τώρα καταλάβατε τι εννοούσα;
Θέλετε να φύγουμε;
Όχι, όχι.
Σίγουρα;
Ναι, ναι.
Ας τελειώνουμε για να φύγουμε.
Απλά μείνετε κοντά μου,
ό, τι και να κάνετε.
Κοίταξα πάνω απ' τον Ιορδάνη,
και την απάντηση μου έδωσε
...για να με πάει σπίτι
Με μια ομάδα από ζώα..
Αυτός με έσωσε...
Καν' τον να σταματήσει, παρακαλώ.
Τι είναι μάρτυρας;
Αυτός που πεθαίνει
για καλό σκοπό.
Μα κανείς δε θα πεθάνει!
Θα σας ελευθερώσω.
Και ποιός είσαι εσύ;
Ο Τζούντας.
Είμαι λιοντάρι.
Και με το λιοντάρι εννοεί αρνί.
Ω- λα-λα, Αρνί.
Tι τυχερός που είσαι.
- Έχεις καθόλου βούλες;
- Ρυτίδες;
Ελαττώματα;
Όχι.
Ένα αγνό αρνί.
- Ο εκλεκτός.
- Έτσι είναι.
Και όταν έρθει η ώρα...
...θα μας ελευθερώσω όλους.
Μανούλα μου.
Κοίτα, απλώς...
Με συγχωρείς.
Όχι, περίμενε.
Περίμενε...
- Αν απλώς πήγαινα αριστερά...
- Όχι, κάτσε!
- Ναι. Γύρω...
- Κάτσε, περίμενε, απλώς σταμάτα.
Έλα τώρα.
Έλεος.
Μόντι, κοφ'το.
Μόντι, σταμάτα να
αναπνέεις πάνω μου...
Οράτιε;
Ωχ, αμάν. Θεέ μου...
Σλινκ;
Ε, Τόνι!
Ναι, αφεντικό;
Υπάρχει ένα άλογο στο δρομάκι μου;
Έτσι νομίζω, αφεντικό.
Και, Τόνι;
Ναι αφεντικό;
Γιατί υπάρχει ένα άλογο
στο δρομάκι μου;
Γιατί περπατάει ένα
άλογο στο δρομάκι μου;
- Το δικό μου δρομάκι!
- Μανούλα μου...
Γιατί ακουμπάνε τα πόδια
του στο δρομάκι μου;
Ωχ, όχι.
Λυπάμαι πάρα πολύ.
- Ορίστε;
- Λυπάμαι, συγγνώμη!
Τόνι, μου μιλάει ένα άλογο;
Έτσι νομίζω, αφεντικό.
Του μίλησα και μου μιλάει;
Όχι, συγνώμη.
- Συγνώμη.
- Να το πάλι.
Με κοιτάει κιόλας.
- Εμένα κοιτάς;
- Ναι. Όχι! Όχι!
Κοίτα με όταν σου μιλάω.
Μαμά μου.
Μαύρα τρομαχτικά πουλιά.
Τρόμοι! Τρόμοι της νύχτας!
Σε ξέρω;
Σε παρακαλώ, μη με φας.
Ξέρω το πρόσωπό σου.
- Μήπως μου χρωστάς λεφτά;
- Όχι.
Μήπως εγώ σου χρωστάω;
Δεν ξέρω τι είναι τα λεφτά.
Ούτε εγώ, αλλά έχω ακουστά.
Έχει ενδιαφέρον.
Μου αρέσει αυτός.
Είναι μέσα.
Μέσα;
Σε τι;
Μόνος μου μιλάω;
- Όχι.
- Όχι βέβαια!
Καθόλου.
Λένε, αν μιλάς στον
εαυτό σου, είσαι τρελός.
Λες ότι είμαι τρελός δηλαδή;
Με λες τρελό;
Αυτό μου λέτε;
Τα έχω χάσει τελείως;
- Όχι! Όχι!
- Όχι!
- Καθόλου.
- Εντάξει τότε.
Οπότε, είναι μέσα.
- Ό, τι πεις, αφεντικό.
- Έτσι.
Μέσα σε τι;
Μου αρέσει όλο και πιο πολύ.
Μπορείς να ακουμπήσεις
στο δρόμο μου τώρα.
Ακολούθα με.
Αχ, όχι.
Μόντι, έλα να μας βοηθήσεις.
Δεν μπορώ.
Είμαι "μέσα".
- Τι;
- Οι Αισχροί κυριεύουν...
...τα πάντα εδώ.
Ό, τι πουν είναι νόμος.
Πιο εύκολα θα βοηθήσεις τον
άλλο φίλο σου, παρά τον Μόντι.
Σου είπα, δεν έπρεπε να έρθετε.
Ως μέλος της συμμορίας των Αισχρών..
Αισχρών;
Μη με διακόπτεις.
Μη διακόπτεις το αφεντικό όταν...
Μη με διακόπτεις για να πεις
σε κάποιον να μη με διακόπτει.
Αισχροί.
Το πιστεύεις;
Αυτό λένε όλοι ότι είμαστε.
Η απάντηση βρίσκεται
στα σεντόνια.
- Σεντόνια;
- Ναι.
Κλέβουμε σεντόνια.
Όλη μέρα, όλη νύχτα,
από τότε που...
Ξεκίνησε αυτό το όνειρο.
Κάθε φορά το ίδιο όνειρο.
Με έχει τρελάνει.
Ήμουν μέσα σε ένα μεγάλο ύφασμα.
Ήταν σαν σεντόνι.
Υπήρχαν πολλά άλλα ζώα μαζί μου.
’κουσα μία φωνή να λέει
"Μην αποκαλείς βρώμικο..
...κάτι που έφτιαξε ο Θεός καθαρό".
Μισό λεπτό, από εκεί σε ξέρω.
Ήσουν στο σεντόνι.
Ήσουν στο όνειρό μου.
Τι δουλειά είχες
στο όνειρο του αφεντικού;
Τι δουλειά είχες στο όνειρό μου;
Εσύ ξέρεις τι σημαίνει.
Τι πρέπει να τα κάνω τα σεντόνια;
Κλέβω τα καθαρά και τα λερώνω.
Μετά τα λερωμένα τα καθαρίζω.
Δεν έχει νόημα αυτό.
Εμένα μου λες;
Δεν ξέρω τίποτα για σεντόνια.
Κάτι ξέρω όμως για το καθαρισμό.
Κάτι θυμάμαι για το αγνό.
Πριν πολύ καιρό..
...όταν εκείνο το άστρο
πρωτοεμφανίστηκε στον ουρανό...
...έλαμπε πάνω από
το στάβλο μας.
Υπήρχε πολυκοσμία στην πόλη
...και ένα ζευγάρι ήρθε
να μείνει στο στάβλο μας μία νύχτα.
Η γυναίκα ήταν έτοιμη να γεννήσει.
Τι στο καλό;
Θεούλη μου.
Μόνο ένας μπορεί να την βοηθήσει.
Μόνο ένας από εμάς
είναι αρκετά γενναίος.
Υπάρχει πρόβλημα;
Θα κάνει μωρό.
Κάντε στην άκρη. Ξέρω
ακριβώς τι να κάνω.
Για μισό!
Αυτός δεν μπορεί να είσαι εσύ.
Μας λες όλη την αλήθεια;
Καλά, δεν ήταν ακριβώς έτσι...
Υπάρχει πρόβ...
Ιδού ο αμνός του Θεού.
Ήρθε να καθαρίσει τις ψυχές όλων μας.
Αρνάκι άσπρο και παχύ...
Να μας καθαρίσει, ε;
Αυτό μπορεί να έχει να
κάνει με τη φωνή στο όνειρο.
Για ποιό λόγο δηλαδή
κλέβω συνέχεια σεντόνια;
Λυπάμαι, αφεντικό.
Δεν έχει να κάνει με τα σεντόνια.
Μαζέψτε την οικογένεια.
Ντρέικ;
Ντρέικ, εσύ είσαι;
Ωχ, όχι...
Έλα, αρουραίε!
Κάτσε!
Έλα!
Έλα τώρα, έλα!
Ας με βοηθήσει κάποιος!
Πρόσεχε!
Οράτιε;
Οράτιε, ευτυχώς εσύ είσαι!
Μόντι! Ες!
Τι τρέχει;
Τον βρήκαμε, αφεντικό.
Είναι όμως δύσκολο να τον πιάσεις.
Δε σταματούσε για να
του εξηγήσουμε.
Τιμή μου που σε γνωρίζω.
Τι στο καλό;
- Φαίνεται ότι τα κοτσύφια...
- Κοτσύφια;
...συνδέονται με εμάς.
Κοτσύφια; Για κοτσύφια μοιάζουμε;
Ναι.
Οκ, καλό μου φαίνεται.
Καλή μου οικογένεια, ο λόγος που
σας κάλεσα εδώ
και ο λόγος που μάζεψα
αυτά τα ζώα μαζί μας
είναι επειδή έφεραν νέα...
...η εποχή των σεντονιών τελείωσε.
Είναι όλα στο μυαλό σου.
Αυτά τα ζώα ήταν παρόντες
όταν ο βασιλιάς...
Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Τα νέα σας σημαίνουν ότι η εποχή
του καθαρισμού κοντεύει.
Λυπάμαι, συγγνώμη.
Υπάρχει άλλος ένας από εμάς.
Ο Ντρέικ ο κόκορας.
Εκείνος είναι ο λόγος που ήρθαμε
και ακόμα αγνοείται.
Τους λέω συνέχεια, δε θα τον
βρουν σε αυτήν την τεράστια πόλη.
Ασ' το πάνω μας.
Στους ουρανούς, παιδιά.
Στους ουρανούς.
Εξωφρενικό.
’ντε πάλι.
- Οι καθαροί.
- Εξαφανιστείτε!
Δεν ξέρετε ότι το μέρος είναι ιερό;
Πώς τολμάτε να καταπατάτε
τους διαδρόμους που διάλεξε ο Θεός;
Είστε ανίκανοι να κοιτάτε
αυτούς τους τοίχους
...και να μπείτε στις αυλές.
Ο Θεός διάλεξε εσάς;
Ποιόν έστειλε ο Νόε να βρει στεριά
απ την κιβωτό;
Έναν κόρακα.
Μα ποιός έφερε το κλαδί ελιάς
πίσω στον Νόε;
Ξέρω! Ξέρω!
Ένα περιστέρι.
Και ποιόν έστειλε ο θεός
για να φέρει φαγητό στην Ελίζα
στην ερημιά;
Κοράκια.
Θα ήθελα λίγο φαγητό.
Φέρνετε ακόμη;
Κοίτα, ο κόκορας.
Φαίνεται ότι τον βρήκαμε.
Μην φοβάσαι.
Έρχονται οι φίλου σου.
Και το φαγητό;
- Τι θα γίνει με το φαγητό;
- Στα τσακίδια!
Θέλω να είμαι ελεύθερος...
Ελεύθερος! Θέλω να ελευθερωθώ!
Ελεύθερος!
Θέλω να ελευθερωθώ, επιτέλους!
Μου κάνει για τραγούδι.
Ε- λεύ-θε-ρος!
Επιτέλους!
Τραγουδήστε μαζί μου!
Ντρέικ;
Σλινκ;
Ντρέικ!
Οράτιε;
Ησυχάστε λίγο!
Έσμε!
Πού είσαι;
Μόντι!
Δε θα έπρεπε να είμαστε εδώ.
Τύπε με άγνωστη, ανώνυμη φωνή!
Ντρέικ, πού είσαι;
Ξέρεις, σε ένα καλό μέρος.
Δηλαδή, φοβόμουν στην αρχή...
...αβέβαιος, αλλά ο
Τζούντα μου μιλούσε...
Και τώρα νιώθω τέλεια! Πιο θετικός!
Έτσι λοιπόν είμαι σε ένα καλό μέρος.
Αρκετά για εμένα,
πες μου για εσένα.
Γιατί είμαστε εδώ;
Ένα γουρούνι στο ναό!
Αυτό δεν είναι αγνό.
Είμαστε εδώ στο κουτί.
Το πιάσαμε!
Ακούστε τι θα κάνουμε.
Μόντι, έλα μαζί μου.
Έσμε, εσύ να φυλάς από εκεί.
Τζακ, ετοιμάσου να μας δείξεις
από πού να φύγουμε από εδώ.
Οράτιε, βεβαιώσου..
.. ότι δε θα φύγει χωρίς εμάς.
Εντάξει.
Σίγουρα με χρειάζεσαι;
Τι ήταν αυτό;
Σίγουρα ο Τζακ ή ο Οράτιος..
Δηλαδή, σου είπα για τα
τρεμάμενα γόνατά μου, έτσι;
Και όταν έχω τρακ,
ο λαιμός μου κλείνει.
Είδατε; Δεν.. δεν..
Μόντι;
Εσύ μιλάς;
Βράχνιασες. Σαν άλογο μιλάς.
Αλογίσια φωνή έχεις.
Μόντι, κλώτσα το καπάκι του κουτιού.
Τι να κάνω;
Εγώ;
Μπορεί να ακούσει κάποιος.
Θα μου μπει αγκίδα...
...είναι βίαιο.
Θες να σκοτωθεί ο Ντρεικ;
Ορίστε; Τι είπες;
Τι είπες για τον Ντρεικ;
Αυτό που είπες μετά το
όνομα Ντρεικ..
...ο οποίος είμαι εγώ...
Τι είναι αυτό που είπες;
Μην πανικοβάλλεσαι, Ντρεικ.
Δε θα πεθάνεις.
Εμείς ήρθαμε εδώ..
...για να σε σώσουμε.
Πανικός; Σκοτωθώ;
Κι άλλες λέξεις..
...που δε μου αρέσουν και
αφορούν τον Ντρέικ.
Μόντι, άνοιξέ το πριν
τον πιάσει πανικός.
Κοίτα τα όμορφα...
.. λαχανάκια.
Φύγε!
Παραλίγο να με ακουμπήσει!
Ουστ!
Θα μας βρωμήσεις.
Eξω από εδώ.
Με αηδιάζει.
Ποιος βρίσκεται εκεί κάτω;
Μας άκουσαν.
- Πρέπει να βγούμε.
- Όχι χωρίς αυτούς.
Δεν έχουμε χρόνο, θα μας πιάσουν.
Τότε σου προτείνω να μη χασομεράς
και να βοηθήσεις!
Ακολούθησέ με.
Γρήγορα! Κάποιος έρχεται!
Φύγαμε.
Πού είναι ο Τζούντα;
Ορίστε.
Ελευθερωθήκατε.
Θεούλη μου.
’φησέ μας ήσυχους.
Δεν το έμαθες;
Μας επέλεξε ο Θεός.
Πάλι εσύ.
Ωχ, όχι.
Πάνω του.
Έτσι μπράβο.
Ώρα να φύγουμε.
Με ακούς τώρα;
Εντάξει λοιπόν.
Πρέπει να φύγουμε, παιδιά.
Μισό λεπτό!
Δε βλέπω.
Βοήθεια.
Σλίνκ; Ντρέικ;
Τι συμβαίνει;
Βοήθεια! Δε βλέπω.
Χαζά ζώα.
Γιατί δεν έτρεξαν;
Δε θα με ξαναπιάσει κανείς.
Τώρα σε έπιασε.
Μισό λεπτό.
Βγάλτε το αυτό από πάνω μου.
Βοήθεια, παρακαλώ!
Βλέπω ότι καλά τα πήγατε.
Τα πήγατε πολύ καλά!
Τον τύλιξαν τον άνθρωπο,
...τον έριξαν κάτω.. και μετά..!
Εσύ, μικρούλη, είσαι σκέτος μπελάς.
Μπελάς;
Αποκλείεται.
Ήρθα να σας βοηθήσω.
Πώς; Με το να μας φυλακίζουν;
Όχι, ακούστε.
Όταν με πήραν από το σπίτι μου...
...η μανούλα μου είπε...
Μακάρι να μην έπρεπε να φύγεις...
...αλλά έχεις καλεστεί για
τον πιο ιερό σκοπό, γιε μου.
Εσύ θα τους ελευθερώσεις όλους.
Μακάρι να μην ήταν έτσι.
Όμως γεννήθηκες τέλειο αρνάκι.
Μην ανησυχείς, μανούλα.
Θα τους ελευθερώσω όλους...
...και θα επιτρέψω να σε πάρω.
Σε λατρεύω με όλη μου τη καρδιά.
Είμαι τόσο περήφανη για εσένα.
Τόσο περήφανη.
Η καημένη μανούλα σου.
Δεν είναι πολύ λυπητερό;
Κλάψε για εμένα εσύ, Τόνι.
Κλάψε.
Όταν όμως φύγαμε...
...η Χέλντα είπε ότι μόνο
ο Βασιλιάς μπορεί να σε βοηθήσει.
Είπε ότι μόνο εκείνος
μπορεί να σε ελευθερώσει.
Τι; Δε χρειάζομαι
ελευθέρωση εγώ.
Εγώ είμαι αυτός που
ελευθερώνω τους άλλους.
Δεν εννοούσε άλλα ζώα η μητέρα σου.
Εννοούσε ανθρώπους.
Θα ελευθερώσεις ανθρώπους εσύ.
Τι; Οι άνθρωποι δεν
το χρειάζονται αυτό.
Δεν εννοούσε τον Ντρέικ τελικά.
Εσένα εννοούσε, καημενούλη.
- Το αρνάκι;
- Τι;
Μα τι λέτε;
Έχουν απόλυτο δίκiο.
Και τι...
...μεγάλη τιμή.
Να σε...
.. θυσιάσουν για το Θεό.
Τι είναι;
Τι εννοείς;
Μη σε ανησυχεί, γλυκούλη μου.
Δεν μπορούμε να το επιτρέψουμε.
Ποιο να επιτρέψετε.
Αν αυτό που είπε η Χέλντα
είναι σωστό...
...πρέπει να βρούμε το βασιλιά.
Γιατί;
Τι συμβαίνει;
Δεν καταλαβαίνω.
Εξήγησέ μου.
Τι; Όχι!
Αυτό είναι απαίσιο,
δεν το πιστεύω.
Αυτό το πράγμα που είπες
μόλις τώρα στο αυτί μου..
.. είναι απαίσιο.
Δεν κατάλαβες τι σου είπα, έτσι;
Τίποτα.
Δεν υπάρχουν πια..
.. βασιλιάδες των ανθρώπων.
Δεν υπάρχει κάποιος τίμιος και καλός.
Όλοι είναι εγωιστές με κακία.
Και με φέρατε εδώ να τους υπηρετώ;
Αυτό δεν ισχύει.
Υπάρχει βασιλιάς και
γεννήθηκε στο στάβλο μας.
Μεγάλος βασιλιάς, τι να λέμε;
Γεννημένος σε στάβλο.
Βασιλική είσοδος στον κόσμο.
Ήταν καλός και ήταν τίμιος.
Σου έκλεβε την καρδιά...
...μόνο αν σε κοιτούσε στα μάτια.
Οι βασιλιάδες είναι οι χειρότεροι,
όλο διατάζουν τον κόσμο.
Παίρνουν ό, τι θέλουν.
Είναι χάλια.
Κάνουν και τους άλλους
ανθρώπους χάλια.
Αν τον γνώριζες, θα τον ήξερες.
Θα σου ζέσταινε την καρδιά αμέσως.
Δεν έχω πια καρδιά.
Μου την πήραν.
Η ζωή μου δεν είναι δική μου.
Αυτά τα σκοινιά είναι η ζωή μου.
Τα σκοινιά είναι η καρδιά μου.
Μπορεί να μου την ξαναδώσει; Μπορεί;
Ναι.
Πάμε.
Ήρεμα.
Ήρεμα, Τζακ.
Εσύ είσαι το μωρό που έλεγαν
ότι γεννήθηκε στο στάβλο.
Ο βασιλιάς.
Ανυπομονώ να το πω στους άλλους.
Είναι όμως..
Μπορείς να τους ελευθερώσεις.
Έλα μαζί μου να σε πάω σε αυτούς.
Είπαν ότι μπορείς να
τους ελευθερώσεις.
Ευχαριστώ, Τζακ.
Πήγαινε να πεις στους άλλους
ότι έρχεται ο βασιλιάς.
Πάμε.
Δύο στην τιμή του ενός.
Έχουμε ένα μήνυμα.
Ενοχλητικά κοράκια.
Ο γάιδαρος είπε...
Πρόσεχε.
Βρώμικα ζώα!
Φύγετε.
Ο βασιλιάς έρχεται!
Τι;
Το ακούσατε;
Ο βασιλιάς έρχεται.
Πρόσεχε.
Θέλει να σε αγοράσει.
Κάνε τον άρρωστο, κάνε τον ψόφιο.
Κάνε κάτι.
Αφού δεν είμαι άρρωστος.
Δεν πρέπει να σε αγοράσει αυτός.
Αν σε αγοράσει...
...θα σε σφάξει!
Αποκλείεται.
’κουσέ με!
Για να τους ελευθερώσεις..
.. πρέπει να σε θυσιάσουν.
Όχι, δεν είναι σωστό.
Θα ελευθερωθώ,
και μετά θα βοηθήσω κι εσάς.
Όχι, όχι.
Μην τον αφήσεις να σε αγοράσει!
Μα, μα, πώς;
Έλα, Τζακ.
Φίλε μου.
Ωχ, όχι. Τον παίρνουν!
Πού είναι ο βασιλιάς;
Είναι εκεί μέσα, σε περιμένουν.
Ωχ, όχι.
Αυτός, αυτός είναι!
Ο βασιλιάς!
Μα τι κάνεις;
Το σπίτι μου είναι...
...σπίτι προσευχής, αλλά
εσείς το κάνατε στέκι ληστών!
Ανορθόδοξο, αλλά αποτελεσματικό.
Ευχαριστώ.
Πρέπει να βρούμε τον Τζούντα.
Τζακ.
Αυτός είναι, όπως το είπες.
Είδες τον Τζούντα;
Μας τον πήραν.
Πέρασε μπροστά σου σε κλουβί.
Εκεί έστριψαν.
Τον χάσαμε.
Πω-πω!
Θεούλη μου.
Έσμε, έχεις ιδρώσει...
...σαν γουρούνι!
Τι μου είπες;
Είπα...
Σαν γουρούνι.
Τι ήταν αυτό;
Το συκώτι μου τρέμει.
Όχι, ακούστε.
Από τον τοίχο ακούγεται.
Κλαίει ο τοίχος.
Ο Τζούντα είναι!
Τζούντα, είσαι μέσα;
Ήρθαμε...
...να σε βγάλουμε.
Μόντι, κλώτσα τον τοίχο.
Εγώ να κλωτσήσω;
Πάλι τον Σλίνκ κλώτσησες.
Όλα γυρίζουν.
Φύγετε από τη μέση.
Σταμάτα! Θα πέσει.
Θα με λιώσει το ταβάνι.
Θα γκρεμιστεί!
Δε θέλω να πεθάνω.
Μόνο ο βασιλιάς μπορεί να βοηθήσει.
Οπωσδήποτε.
Πρέπει να τον βρούμε.
Πού είναι τα κοράκια;
Τα έδιωξαν
Εντάξει, θα το κάνουμε χωρίς αυτά.
Ας χωριστούμε και να
ξαναβρεθούμε εδώ το βράδυ.
Να χωριστούμε;
Να πάμε στη μεγάλη πόλη ολομόναχοι;
Υπάρχει κάποιο πλασματάκι
ακόμα πιο μόνος.
Και χρειάζεται...
πού πας εσύ;
Έχεις δίκιο.
’σε τα λόγια.
Θα χωριστούμε.
Έσμε, μείνε εδώ να προσέχεις
τον Τζούντα και τον Σλινκ.
Εσύ θα είσαι μαζί μας;
Βεβαίως.
Κρατήσου, μικρούλι.
Θα έρθουν με το βασιλιά
...και θα σε ελευθερώσει.
Καλά, γεια σας.
Καμία τύχη;
Φοβάμαι πως όχι.
Μην ανησυχείς, φιλαράκο,
δε θα σταματήσουμε...
Τζούντα;
Τι; Τι τρέχει εδώ;
Έφυγε.
Έφυγε;
Μα... μα... έμεινα εδώ
...όλη την ώρα.
’σε με να δω.
Και ο Σλίνκ έφυγε!
Τι στο...
Ωχ, κάτι δεν πάει καλά.
Τι τρέχει;
Πιάστε τον!
Αυτός είναι! Ο βασιλιάς!
Γιατί τον σπρώχνουν;
Και γιατί είναι δεμένος;
Πού τον πάνε;
Αφήστε μας να περάσουμε!
Κάτι πάει στραβά.
Προσοχή.
Ο κόκορας περνά.
ΟΚ, πάμε.
Χορεύει όλο χάρη και νάζι.
Συγχωρέστε με.
Φύγετε απτην μέση.
Ωραία σανδάλια.
Να αγγίξω το κούμπωμα;
Φύγε απ' την μέση!
Πρέπει να δω τον βασιλιά.
Ήσουν με τον Χριστό στο εκκλησάκι.
Δεν έχω ιδέα για ποιό πράγμα μιλάς.
Σίγουρα ήσουν ένας από αυτούς.
Σε προδίδει η προφορά σου.
Δεν τον ξέρω.
Μπορώ να περάσω;
Αυτός ήταν με τον
Ιησού από την Ναζαρέτ.
Ορκίζομαι, δεν τον
ξέρω τον άνθρωπο.
Αφήστε με να περάσω!
Εμ, αναρωτιόμουν,
αν απλώς μπορούσα...
Και τώρα;
Αν ο βασιλιάς είναι
ο μόνος που μπορεί
να βοηθήσει, θα τον περιμένουμε.
Ωχ, όχι.
Πού τον πήγαν;
Οι πηγές μου λένε
τον πήγαν στα
Ρωμαϊκά δικαστήρια.
Για ποιόν λόγο;
Πιάστε τον!
Πάρτε τον μακριά!
Ο βασιλιάς.
Τι κάνουν;
Γιατί τον χτυπάνε;
Ωχ, όχι.
Όχι σε αυτόν...
Μην ανησυχείς, σε παρακαλώ.
Ο βασιλιάς θα έρθει να σε σώσει.
Τι του κάνουν;
Τον τιμωρούν σαν εγκληματία.
Γιατί; Τι έκανε;
Τίποτα.
Δεν πιστεύω ότι θα έκανε κάτι κακό.
Πρέπει να υπάρχει κάποιο λάθος.
Λάθος ή όχι...
...κανείς που πάει εκεί πάνω
δεν επιστρέφει ζωντανός...
Όχι.
Θα έρθει...
Πρέπει να έρθει.
Όχι.
Πώς;
Πώς μπορούν να το κάνουν αυτό;
Τελείωσε.
Τι ήταν αυτό;
Αυτός ήταν.
Ποιός; Ο βασιλιάς;
Μα, πώς;
Δεν ξέρω, αλλά το ξέρω.
Το νιώθω!
Αυτός ήταν.
Με ελευθέρωσε!
Σευχαριστώ!
Είμαι ελεύθερος!
Είμαι ελεύθερος! Σε ευχαριστώ!
Γιούπι! Είμαι ελεύθερος!
Ελεύθερος!
Είμαι ελεύθερος!
Το ήξερα!
Το έκανε.
Ο βασιλιάς με ελευθέρωσε.
Τι είναι;
Σλινκ, είναι απλώς απαίσιο.
Πραγματικά απαίσιο.
Ο βασιλιάς...
Ο βασιλιάς.. Τον... Τον...
Δεν έκανε τίποτα και...
Τον σκότωσαν.
Πήραν το μόνο καλό πράγμα
που ήξερα και τον σκότωσαν.
Τι; Όχι, δεν μπορεί.
Με τίποτα.
Με ελευθέρωσε,
ξέρω ότι ήταν αυτός.
Θεούλη μου.
Αυτό εννοούσε ο Χέλντα.
Μόνο ο βασιλιάς μπορεί
να τους ελευθερώσει.
Δεν πέθανε.
Κοίτα και μόνος σου.
Τον πηγαίνουν για θάψιμο.
Πρέπει να τον ευχαριστήσω.
Περίμενε!
Εκεί μέσα είναι.
Εκεί τον έβαλαν.
Τζούντα, φοβάμαι ότι
δε θα ξαναβγεί.
Ναι, θα βγει.
Έλα σπίτι μαζί μας.
Θα σε προσέχουμε.
Όχι. Θα περιμένω μέχρι να βγει.
Δε θα καταλάβει ποτέ.
Πώς να του το πούμε;
Πώς να του πούμε ότι
δε θα ξαναβγεί;
Τζούντα, έλα.
Έλα, πρέπει να φύγουμε.
Ξέρουμε ότι θες
να τον ξαναδείς.
Όλοι θέλουμε.
Μα φοβόμαστε ότι δεν
πρόκειται να γίνει.
Δεν είναι κακό να λυπάσαι..
.. αλλά αστον να φύγει.
Όλοι λυπούμαστε.
Όμως μας ελευθέρωσε, και
θα ήταν χαρούμενος γι' αυτό.
Τώρα προσπάθησες...
...περίμενες, αλλά τώρα
πρέπει να πάμε σπίτι.
Έτσι μπράβο.
Όλα θα πάνε καλά.
Είδα τι έκανε η αγάπη του στον Τζακ.
Είναι όπως είπες
"Ένα βλέμμα στα μάτια του και θα
σου κλέψει την καρδιά"
Δεν τον κοίταξα στα μάτια...
...μα το ένοιωσα.
Η αγάπη του έσκισε την κουρτίνα,
έσπασε τον βωμό.
Η αγάπη του για μένα
και για όλους μας.
Δε με νοιάζει τι λέτε.
Αυτή η πέτρα δε θα κρατήσει
όλη την αγάπη μέσα.
Θεούλη μου.
Ευχαριστώ.
Τζούντα;
Τζούντα!
Μαμά! Επέστρεψα! Είμαι ελεύθερος!
Τζούντα μου.
Τζούντα.
Μαμά.
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA a.k.a punked666 - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
Αυτό είναι πολύ γλυκό...
...μα δε χρειάζεται να αργήσετε
για λογαριασμό μου.
Όχι. Δε θα γυρίσω μαζί σας.
Ορίστε; Γιατί;
Επιστρέφω στην Ιερουσαλήμ.
Χάρη στον βασιλιά, δε θα
φοράω σκοινιά πια.
Μα μερικοί φίλοι του
είναι ακόμα εκεί.
Χρείαζονται βοήθεια. Θέλω...
...να τους βοηθήσω.
Ορίστε; Γιατί;
Γιατί είμαι κι εγώ ελεύθερος.
Θα μας επισκέπτεσαι, σωστά;
Κάνε στον Μόντι
μαθήματα κλωτσιάς.
Τι; Γιατι;!
Φυσικά.
Ευχαριστώ για όλα. Χαίρομαι που
έπεσα πάνω σας.
Κι εμείς το ίδιο.
- Αντίο.
- Αντίο Τζακ.
Γειά σου.
Αυτό παραήταν όλο.
Πολλή χαρά, θλίψη,
χαρά, θλίψη...
τρόμος, θλίψη, χαρά...
Θα ήθελα να ξαπλώσω.
- Φυσικά.
- Συμφωνώ.
- Ναι.
- Ας πάμε σπίτι πρώτα, εντάξει;
Περίμενε να το πούμε στην Χέλντα...
...πως ο βασιλιάς
ελευθέρωσε τους ανθρώπους.
Ο βασιλιάς; Αλήθεια;
Πώς το έκανε αυτό;
Ντρεικ!
Τι;
Τώρα που καθαριστήκαμε..
...τι ακριβώς σημαίνει αυτό;
Σημαίνει ότι είμαστε
κατάλληλοι για φάγωμα.
Ωραίο αυτό!
Αφεντικό;
Πλάκα κάνεις, έτσι;
Περίμενε...
σοβαρά μιλάς;
Αφεντικό;
Mετάφραση * Little Danae* Eπιμέλεια
- Μama Remedy
Η ταινία είναι αφιερωμένη σε
όλα τα παιδάκια της Αγίας Ελένης.